لفهم الحل، من المفيد استخلاص الدالة الأسية.
eâ?° هو 1 ثم يزداد بشكل أسي إلى أعداد كبيرة حقًا.
إذا كنت قد سمعت حديث Ray Kurzweil عن مستقبل
المجتمع،
كنت قد رأيت هذه المنحنيات - كل شيء يزداد بشكل أسي.
كل شيء في صورة أسية.
وعلاوة على ذلك، إذا عدت بالزمن إلى القيم السلبية،
فإن هذا الشيء ينجرف ببطء إلى الصفر.
بالطبع، هذا ليس شيء مثير جدًا، لذلك لا نتحدث أبدًا
عن الصورة الأسية في المسافة السالبة.
ومع ذلك، فقد تبين أن جميع وسائط الصورة الأسية هي في
أحسن الأحوال 0،
وإلا فإنها تكون سالبة، لأن الأسيّة هي عملية رتيبة
-
أي أكبر من الوسيطة، كلما كبرت القيمة الأسيّة.
ينبغي تحسينها حيث يكون هذا الشيء هنا هو الأكبر،
وأين تكون هذه الحالة؟
حسنًا، إنها بالضبط عندما تكون نتيجة Aµ هي 0.